---
title: PCI-DSS v3.2.1 청사진 샘플 배포
description: 청사진 아티팩트 매개 변수 세부 정보를 비롯한 Payment Card Industry Data Security Standard v3.2.1 청사진 샘플의 배포 단계를 설명합니다.
ms.date: 08/19/2020
ms.topic: sample
ms.openlocfilehash: a7917f09e5e5ff898bd155f0961e5c9765b8d791
ms.sourcegitcommit: 271601d3eeeb9422e36353d32d57bd6e331f4d7b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88649213"
---
# <a name="deploy-the-pci-dss-v321-blueprint-sample"></a>PCI-DSS v3.2.1 청사진 샘플 배포

Azure Blueprints PCI-DSS v3.2.1 청사진 샘플을 배포하려면 다음 단계를 수행해야 합니다.

> [!div class="checklist"]
> - 샘플에서 새 청사진 만들기
> - 샘플 사본을 **게시됨**으로 표시
> - 기존 구독에 청사진 사본 할당

Azure 구독이 아직 없는 경우 시작하기 전에 [체험 계정](https://azure.microsoft.com/free)을 만듭니다.

## <a name="create-blueprint-from-sample"></a>샘플에서 청사진 만들기

먼저 샘플을 스타터로 사용하여 환경 내에 새 청사진을 만들어 청사진 샘플을 구현합니다.

1. 왼쪽 창에서 **모든 서비스**를 선택합니다. **청사진**을 검색하고 선택합니다.

1. **시작** 페이지 왼쪽에서 _청사진 만들기_ 아래의 **만들기** 단추를 선택합니다.

1. **PCI-DSS v3.2.1** 청사진 샘플을 _다른 샘플_ 아래에서 찾은 후, **이 샘플 사용**을 선택합니다.

1. 청사진 샘플의 _기본 사항_을 입력합니다.

   - **청사진 이름**: PCI-DSS v3.2.1 청사진 샘플 사본의 이름을 입력합니다.
   - **정의 위치**: 줄임표를 사용하고 샘플 사본을 저장할 관리 그룹을 선택합니다.

1. 페이지 위쪽의 _아티팩트_ 탭 또는 페이지 아래쪽의 **다음: 아티팩트**를 선택합니다.

1. 청사진 샘플을 구성하는 아티팩트 목록을 검토합니다. 아티팩트 대부분에 매개 변수는 나중에 정의할 것입니다. 청사진 샘플 검토가 끝나면 **초안 저장**을 선택합니다.

## <a name="publish-the-sample-copy"></a>샘플 사본 게시

이제 작업 환경에 청사진 샘플 사본이 만들어졌습니다. 이 청사진 정의는 **초안** 모드로 만들어졌으며 먼저 **게시**해야만 할당하고 배포할 수 있습니다. 청사진 샘플의 사본을 환경 및 필요에 맞게 사용자 지정할 수 있지만, 수정 작업으로 인해 PCI-DSS v3.2.1 표준에서 벗어날 수 있습니다.

1. 왼쪽 창에서 **모든 서비스**를 선택합니다. **청사진**을 검색하고 선택합니다.

1. 왼쪽 페이지에서 **청사진 정의**를 선택합니다. 필터를 사용하여 청사진 샘플의 사본을 찾은 다음, 선택합니다.

1. 페이지 맨 위에서 **청사진 게시**를 선택합니다. 오른쪽의 새 페이지에서 청사진 샘플 사본의 **버전**을 지정합니다. 이 속성은 나중에 수정할 경우에 유용합니다. "PCI-DSS v3.2.1 청사진 샘플에서 게시된 첫 번째 버전"과 같은 **변경 메모**를 입력합니다. 그런 후 페이지 아래쪽의 **게시**를 선택합니다.

## <a name="assign-the-sample-copy"></a>샘플 사본 할당

청사진 샘플 사본이 **게시**되면 저장된 관리 그룹 내의 구독에 할당할 수 있습니다. 이 단계에서는 청사진 샘플 사본의 배포를 고유하게 만들기 위해 매개 변수가 제공됩니다.

1. 왼쪽 창에서 **모든 서비스**를 선택합니다. **청사진**을 검색하고 선택합니다.

1. 왼쪽 페이지에서 **청사진 정의**를 선택합니다. 필터를 사용하여 청사진 샘플의 사본을 찾은 다음, 선택합니다.

1. 청사진 정의 페이지 위쪽에서 **청사진 할당**을 선택합니다.

1. 청사진 할당의 매개 변수 값을 다음과 같이 지정합니다.

   - 기본 사항

     - **구독**: 청사진 샘플 사본을 저장한 관리 그룹에 있는 하나 이상의 구독을 선택합니다. 둘 이상의 구독을 선택하면 입력한 매개 변수를 사용하여 각 구독의 할당이 생성됩니다.
     - **할당 이름**: 청사진의 이름에 따라 이 이름이 미리 채워집니다.
       필요에 따라 변경하거나 그대로 둡니다.
     - **위치**: 관리 ID를 만들 지역을 선택합니다. Azure Blueprints는 이 관리 ID를 사용하여 할당된 청사진의 모든 아티팩트를 배포합니다. 자세히 알아보려면 [Azure 리소스의 관리 ID](../../../../active-directory/managed-identities-azure-resources/overview.md)를 참조하세요.
     - **청사진 정의 버전**: 청사진 샘플 사본의 **게시됨** 버전을 선택합니다.

   - 할당 잠금

     환경에 맞는 청사진 잠금 설정을 선택합니다. 자세한 내용은 [청사진 리소스 잠금](../../concepts/resource-locking.md)을 참조하세요.

   - 관리 ID

     기본값 _시스템이 할당한_ 관리 ID 옵션을 유지합니다.

   - 아티팩트 매개 변수

     이 섹션에 정의된 매개 변수는 정의된 아티팩트에 적용됩니다. 이러한 매개 변수는 청사진 할당 중에 정의되므로 [동적 매개 변수](../../concepts/parameters.md#dynamic-parameters)입니다. 전체 목록 또는 아티팩트 매개 변수 및 해당 설명은 [아티팩트 매개 변수 테이블](#artifact-parameters-table)을 참조하세요.

1. 모든 매개 변수를 입력한 후에는 페이지 아래쪽에서 **할당**을 선택합니다. 청사진 할당이 생성되고 아티팩트 배포가 시작됩니다. 배포에는 약 1 시간이 걸립니다. 배포의 상태를 확인하려면 청사진 할당을 엽니다.

> [!WARNING]
> Azure Blueprints 서비스 및 기본 제공 청사진 샘플은 **무료**입니다. Azure 리소스는 [제품별로 가격이 책정](https://azure.microsoft.com/pricing/)됩니다. 이 청사진 샘플에서 배포되는 리소스를 실행하는 비용을 추정하려면 [가격 계산기](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/)를 사용합니다.

## <a name="artifact-parameters-table"></a>아티팩트 매개 변수 테이블

다음 테이블은 청사진 아티팩트 매개 변수의 목록을 제공합니다.

|아티팩트 이름|아티팩트 형식|매개 변수 이름|Description|
|-|-|-|-|
|\[미리 보기\] PCI v3.2.1:2018 컨트롤을 감사하고 특정 VM 확장을 배포하여 감사 요구 사항 지원|정책 할당|리소스 종류 목록 | 선택한 리소스 종류에 대한 감사 진단 설정 기본적으로 모든 리소스가 선택됩니다.| 
|허용되는 위치|정책 할당|허용되는 위치 목록|리소스를 배포할 수 있는 데이터 센터 위치 목록입니다. 이 목록을 원하는 Azure 위치에 맞게 전역적으로 사용자 지정할 수 있습니다. 허용할 위치를 선택합니다.| 
|리소스 그룹에 허용되는 위치|정책 할당 |허용되는 위치 |이 정책을 통해 조직에서 리소스 그룹을 만들 수 있는 위치를 제한할 수 있습니다. 지역 규정 준수 요구 사항을 적용하는 데 사용합니다.| 
|SQL Server에 감사 배포|정책 할당|보존 기간(일)|데이터 보존 일 수입니다. 기본값은 180이지만, PCI에는 365가 필요합니다.| 
|SQL Server에 감사 배포|정책 할당|스토리지 계정의 리소스 그룹 이름|감사에서는 데이터베이스 이벤트를 Azure Storage 계정의 감사 로그에 씁니다(스토리지 계정은 한 지역의 모든 서버에서 공유할 수 있는 SQL Server가 만들어진 각 지역에 만들어짐).| 

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

지금까지 PCI-DSS v3.2.1 청사진 샘플을 배포하는 단계를 살펴보았으므로, 이제 다음 문서를 참조하여 개요 및 컨트롤 매핑에 대해 알아보세요.

> [!div class="nextstepaction"]
> [PCI DSS v3.2.1 청사진 - 개요](./index.md)
> [PCI DSS v3.2.1 청사진 - 컨트롤 매핑](./control-mapping.md)

청사진 및 사용 방법에 대한 추가 문서:

- [청사진 수명 주기](../../concepts/lifecycle.md)에 대해 알아봅니다.
- [정적 및 동적 매개 변수](../../concepts/parameters.md) 사용 방법 이해
- [청사진 시퀀싱 순서](../../concepts/sequencing-order.md)를 사용자 지정하는 방법 알아보기
- [청사진 리소스 잠금](../../concepts/resource-locking.md)을 활용하는 방법 알아보기
- [기존 할당을 업데이트](../../how-to/update-existing-assignments.md)하는 방법 알아보기
